FESTA DE DEBUTANTE DA MARA SAN ANDRES
6 DE JUNHO DE 2004
18 ROSAS
MANUTENÇÃO
CRIMINOSO PROCURADO
VOCÊ NÃO TEM NOVAS MENSAGENS!
No meio da batalha
Não ontem, não amanhã
Este momento é nosso!
Ninguém vai para casa!
Sem mais! Não quero nenhum drama
Você pode me dar um minuto?
Talvez eu tenha uma chance mais tarde
De ir para casa com um sorriso nos lábios
Vamos lá!
Vou prender todo
O aborrecimento, o tédio
Dentro de uma cápsula
Sem mais! Não quero nenhum drama
Mais tarde
De ir para casa com um sorriso nos lábios
ENVIADOS
PAI, ME LEVA COM VOCÊ PARA OS EUA
TELEFONE PÚBLICO
OPERAÇÃO: DEIXAR O PAPAI ORGULHOSO!
1. GANHAR RECONHECIMENTO NA ESCOLA
2. APARECER NO JORNAL LOCAL DE ROMBLON
3. FICAR FAMOSO E APARECER NA TV AO VIVO
JORDAN PARA PRESIDENTE
JORDAN ANDERSON PARA PRESIDENTE
REGISTROS DE CANDIDATURA
SHOPPING D&C CASTRO
ELEIÇÕES 2004
CONSELHO ESTUDANTIL
URNA ELEITORAL
OPERAÇÃO: DEIXAR O PAPAI ORGULHOSO!
GANHAR RECONHECIMENTO NA ESCOLA
VOCÊ NÃO TEM NOVAS MENSAGENS!
SALÃO DA SRTA. BERTA
VOCÊ VAI FICAR LINDA!
Vou pegar todas as estrelas!
Se eu fosse dono do mundo
Eu te daria tudo o que você quisesse
Faria o sol nascer todos os dias
Faria a lua cheia e redonda todo mês
Para você
Vou pegar todas as estrelas
Só para fazer um desejo
Que você seja minha de coração e alma
Se fosse possível, se eu fosse capaz
Se o mundo fosse meu
Tudo isso
Eu daria para você
QUER CASAR COMIGO?
Vou pegar todas as estrelas
Só para fazer um desejo
Que você seja minha
De coração e alma
Se fosse possível, se eu fosse capaz
Se o mundo fosse meu
Tudo isso
Eu daria para você
Vou pegar todas as estrelas
Só para fazer um desejo
Que você seja minha de coração e alma
Se fosse possível, se eu fosse capaz
Se o mundo fosse meu
Tudo isso
Eu daria para você
HISTÓRIA DE AMOR DE ROMBLON:
SERENATA TERMINA EM NOIVADO
APARECER NO JORNAL LOCAL DE ROMBLON
VIMAIL
SUA CAIXA DE CORREIO DIGITAL
VOCÊ TEM 1 MENSAGEM NOVA!
É VOCÊ MESMO, FILHO?
ESTÁ FICANDO FAMOSO. PARABÉNS!
Aí está você
Não acredito que seja verdade
Você é o sonho que me acordou
O destino é cheio de segredos
Não podemos prever
O que está planejado para nós
É você quem eu procuro todos os dias
Vou ficar ao seu lado
Até meu último "eu amo você"
Em meu mundo silencioso
Você faz meu coração gritar
Eu não vou deixar desaparecer
O fogo do meu amor por você
Melodias perdidas
Essa é a nossa história
E eu escolho você
Até o fim
Dentro da história
Mas eu prometo que não vou te deixar
Até tudo acabar
Em meu mundo silencioso
Você faz meu coração gritar
Eu não vou deixar desaparecer
O fogo do meu amor por você
Frases apagadas
Melodias perdidas
Essa é a nossa história
Até o fim
LIGANDO PARA JORDAN
BRILHE MUITO, SONHE ALTO.
STAR SEEKERS
BRILHE, JORDAN, BRILHE
JORDANÁTICOS PELA VIDA
JORDAN, NÓS TE AMAMOS
BRILHE!
FICAR FAMOSO E APARECER NA TV AO VIVO
VÍDEO PARA O PAPAI
NOVA MENSAGEM DE ROSE
FELIZ ANIVERSÁRIO
DE 18 ANOS, ROSE
PARTIDAS
SEGURANÇA / RAIO X